# config task 1
# Задание
  Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. Необходимо сделать работу
эмулятора как можно более похожей на сеанс shell в UNIX-подобной ОС.
Эмулятор должен запускаться из реальной командной строки, а файл с
виртуальной файловой системой не нужно распаковывать у пользователя.
Эмулятор принимает образ виртуальной файловой системы в виде файла формата
tar. Эмулятор должен работать в режиме GUI.
Конфигурационный файл имеет формат ini и содержит:
• Имя пользователя для показа в приглашении к вводу.
• Путь к архиву виртуальной файловой системы.
• Путь к лог-файлу.
• Путь к стартовому скрипту.
Лог-файл имеет формат json и содержит все действия во время последнего
сеанса работы с эмулятором. Для каждого действия указаны дата и время. Для
каждого действия указан пользователь.
Стартовый скрипт служит для начального выполнения заданного списка
команд из файла.
Необходимо поддержать в эмуляторе команды ls, cd и exit, а также
следующие команды:
1. chown.
2. history.
3. find.

Все функции эмулятора должны быть покрыты тестами, а для каждой из
поддерживаемых команд необходимо написать 2 теста.

# Тесты
## ls
1. Предусловие: **cd /**

   Проверка: **ls**

   Ожидаемый результат: **sample-1**
2. Предусловие: **cd /sample-1**

   Проверка: **ls**

   Ожидаемый результат: **sample-1.webp sample-1_1.webp sample-5 (1).jpg sample-5.webp**
## cd
1. Предусловие: **cd /**

   Проверка: **cd sample-1**

   Ожидаемый результат: ls -> **sample-1.webp sample-1_1.webp sample-5 (1).jpg sample-5.webp**
2. Предусловие: **cd /sample-1**

   Проверка: **cd ..**

   Ожидаемый результат: ls -> **sample-1**
## exit
1. Проверка: **exit**
   Ожидаемый результат: программа завершила работу
## chown
1. Предусловие: dir sample-1 is owned by Platon, Username Platon

   Проверка: **chown root /sample-1**

   Ожидаемый результат: dir sample-1 is owned by root
2. Предусловие: ir sample-1 is owned by root, Username Platon

   Проверка: **chown Platon /sample-1**

   Ожидаемый результат: access error
## history
1. Предусловие: **ls**

   Проверка: **history**

   Ожидаемый результат: **1 ls**
2. Предусловие: **cd /sample-1**; **ls**

   Проверка: **history**

   Ожидаемый результат: **1 cd /sample-1 2 ls**
## find
1. Проверка: **find -name "*.webp" **

   Ожидаемый результат: **/sample-1/sample-1.webp
/sample-1/sample-1_1.webp
/sample-1/sample-5.webp**
2. Проверка: **find -type d**

   Ожидаемый результат: **/sample-1**
